Vytvorte jednoduchú 2D hru podobnú budovatelskej strategii.
Pred 2D vykreslovanie a získavanie vstupu z klávesnice použite
knižnicu SDL (Simple DirectMedia Layer). Na volnú plochu, predstavujúcu
dedinu, alebo oblasť bude môcť hráč staviať budovy. Dedina je
charakterizovaná počtom osôb a surovinami (zlato, striebro, meď,
železo, drevo, obilniny). Každý typ budovy prispieva do systému dediny
rôzne.

V hre sa vyskytujú nasledovné budovy:
- City Hall:   Predstavuje hlavnú budovu celej oblasti. Každá oblasť má
               práve jednu takúto budovu. Ukladá prvé suroviny, avšak
               skoro žiade neprodukuje.
- House:       Každá dedina má samozrejme domy, kde bývajú občania dediny.
               Viac domov predstavuje väčšiu populáciu, avšak aj väčšie
               nároky na produkciu a sklady zásob dediny.
- Mine:        Dedina musí od niekaľ získavať suroviny na stavbu nových
               budov. Tieto suroviny tvoria prevažne meď, železo a drevo.
- Lumber mill: Pre stavbu niektorých typov budov je potrebná produkcia
               dreva. Táto budova tento problém rieši.
- Farm:        Aby systém dediny fungoval, obyvatelia dediny potrebujú potravu.
               V hre je potrava obyvateľov charakterizovaná ako obilie.

Hra bude načítavať konfiguráciu rôznych budov z binárneho súboru.
V tomto súbore sa nachádzajú surovinové podiely na jeden konkrétny typ
bodovy. Keďže je budovy možné vylepšovať, súbor obsahuje aj relatívny rast
surovín na základe stupňa budovy. Stavba každej budovy sa može časovo líšiť.
Pokiaľ je budova v stave výstavby, jej produkcia surovin je pozastavená.
Každú budovu je možné zbúrať a získať z nej 35% surovín potrebných na
výstavbu jej najnižšieho stupňa. Každé zbúranie budovy naviac vyžaduje 200%
nákladov obilia nutného pre výstavbu budovy.

Hru je možné počas behu uložiť. Takzvaný "savegame" je binárny súbor, ktorý
obsahuje rozostavenie budov po dedine, ich stupne a ďalej samozrejme
počet všetkých surovín, ktoré boli vyprodukované. Po načítaní uloženej
hry sa aktuálny stav dediny prepíše.

Cieľom hry je nedostiahnuť stavu hladomoru.

Semstrálnu prácu priebežne náhrávajte do versioning systému GIT.
https://gitlab.fit.cvut.cz/boldiric/bi-pa2-semestral-work
